Apa?  Rakesh sudah
keluar?  Kapan?
Sekitar setengah jam yang lalu.
Dia sudah sembuh jadi
kami harus mengeluarkannya.
Dia tidak pernah kesakitan.
Itu semua hanyalah akting!
Pembohong!
Dan pria dengan mobil itu memang
menyia-nyiakan banyak waktuku!
Pari..
Aku tidak menjawab teleponmu
karena aku marah padamu.
Aku tahu kamu marah padaku.
Bicaralah padaku sekali saja.
Tidak saya tidak akan.
Ini semua salah pria itu.
Kalau tidak, semuanya akan baik-baik saja!
Aku bisa saja menghadapi Rakesh.
'Sepertinya ingatanmu lemah.'
Benar-benar?  - Anakku!
Anda berada di sini tepat waktu.
Nona Sudha telah membawakan
jodoh yang bagus untukmu.
Gadis-gadis cantik.
- Halo, Ibu.
Anda meneleponnya lagi?
- Kesunyian!
Lihat ini!  Rajiv!  Kembali!
Kamu tidak pergi.  - Mama!
- Diam dan duduk di sini!
Datang sekarang.
Kamu adalah anakku.
Lihat disini.  - Tidak.
- Coba lihat.
jasmeet.  Dia baik, kan?
Namanya Jasmeet?  - Ya.
Tidak apa-apa jika
Anda tidak menyukainya.
Lihat wanita itu.  Dia adalah Mona.
Ingat Tuan Malhotra?
Dia adalah putrinya.
Dia sudah dewasa.
Dan di sini, dia adalah Vaidehi.
Satu lagi.  Ini dia.
Prisha.
Jadi beritahu saya, yang
mana yang kamu suka?
Bu, aku suka semuanya.  - Apa?
Anda harus menikah dengan salah satunya.
- Beri tahu saya.
Aku akan menikah dengan orang yang kamu suka.
- Kamu harus menikahinya!
Aku mencintaimu!  Selesaikan!
Tidak, anakku!
- Kamu boleh melakukannya!
Bocah ini bermasalah!
'Saya memang konyol.'
'Saya berbicara dengannya namun
saya tidak menanyakan namanya!'
Parineet, ini.  Lihat apa
yang kuberikan untukmu.
Ini milikku.  Desain terbaru.
Mereka akan terlihat bagus untuk Anda.
Lanjutkan sekarang.
Sekarang hampir pukul tujuh.
Rakesh akan segera datang.
Bergegaslah sekarang.
Siap-siap.
Terima kasih sayang.
Bahwa Anda menyetujui pertandingan itu.
Dan sekarang kamu harus
memastikan bahwa Rakesh menyukaimu.
Maksudku mengatakan itu
ketika kamu pergi menemuinya
Anda harus membuatnya terkesan
bahwa dia pulang
dan memuji Anda.
Maksudku, dia harus
menyetujui pernikahan itu
atau hidup Vikram akan hancur.
Dan hanya Anda yang bisa
menyelamatkan nyawa Vikram.
Semua ini tidak
akan terjadi jika Anda
tidak menghadiri
upacara musik hari itu!
Anda ingin pergi jadi
kami mengirim Anda tetapi
apa yang terjadi bisa
membuat kami semua menderita
dan tidak ada yang memikirkannya.
Saya tidak menyalahkan Anda.
Biar saya perjelas.
Saya mengutuk pergantian takdir.
Apakah Anda mengerti saya?
Ya, Bibi.  Jangan khawatir.
Kakak akan segera kembali.
Yang pasti.
Tuhan memberkatimu, sayangku.
Tuhan memberkati.
Pari, Rakesh ada di sini.
Segera datang sekarang.  Siap-siap.
- Ya.
Salam, saya bibi Parineet.
- Salam.
Aku bibimu sekarang.
- Dimana Pari?
Dia akan segera datang.
Dia disini.
Dia adalah ibu Parineet.
Ibu mertuamu.
- Salam, Ibu mertua.
Anda tidak perlu takut.
Bibimu bersamamu.
Mandeep, jaga dia.
Ayo sekarang, masuk ke dalam.
Tuhan beserta kita!
Semuanya akan baik-baik saja.
Tolong pak.  Silakan.
Katakan padaku, Bibi.
Apakah yang kamu inginkan?
Biarkan saya memesan.
Tentu.
- Aku tahu apa yang bagus di sini.
Apakah begitu?
Silakan lakukan pemesanan.
Pesan makanan sederhana.
- Ayolah, Bibi.
Anda memakannya setiap hari.
Mari kita mencoba
sesuatu yang baru hari ini.
Saya seorang pria dengan selera yang berbeda.
Bibi, sepertinya kamu
baru pertama kali ke sini.
Saya memang datang ke wilayah ini.
Tapi saya datang ke sini
untuk pertama kalinya.
Rohan!  Apa kabarmu?
Aku baik.
- Apa yang kamu lakukan di sini?
Anda lupa?  Ini adalah
hari ulang tahun Juhi hari ini.
Saya ingat.  Saya bersedia.
Parineet, kamu mungkin
terpaksa menikah ini
tapi kamu sangat beruntung.
Seperti yang Anda lihat, Anda
sekarang akan menjadi kaya.
Hidangan lokal yang kami makan
seharga Rs.  150 di restoran lokal
biayanya sepuluh
kali lebih mahal di sini.
Rakesh telah memesan
makanan mahal.
Saya memberi tahu Anda
bahwa Anda sangat beruntung.
Ya, saya akan berada di sana besok.
- Ini, Paman.
Ya, sayang.  Terima kasih.
Matikan telepon itu sebentar.
Ini minum teh.
Saya akan berada di sana besok.
- Apakah panas?  - Tinggalkan
Halo.  - Apa yang terjadi dengannya?
Apa yang telah terjadi?
- Parineet menikahi Rakesh.
Dan karenanya dia bermasalah.
Neeti benar kalau dia marah.
Rakesh adalah orang yang sangat jahat.
Saya pikir Parineet sebaiknya
tidak menikah dengannya.
Paman, kenapa Neeti harus
ikut campur dalam masalah itu?
Saya adalah kakak perempuan Anda.
Tunjukkan rasa hormat.
Enyah.  - Berhenti berkelahi.
Saudari, Pari akan menikah dengan Rakesh!
Pelajari sesuatu darinya.
Paman, jika dia bersikap
kasar, aku akan menamparnya.
Tenang, teman-teman.
- Kakak suka memarahi Vishal.
Benar!  Benar sekali!
- Saya mendapat telepon.
Beri aku tos!  - Abang saya!
Aku akan berurusan denganmu nanti.
Ayo sekarang!  - Di Sini!
Halo.  Katakan padaku, Shalu.
- Apakah kamu tahu?
Anda tidak perlu memberi
tahu saya tentang aliansi Pari.
Kita semua tahu dia akan menikah
dengan Rakesh yang gaduh itu.
Bukan itu.
Saya menemukan sesuatu.
Apa itu?
- Aku bertanya-tanya tentang Rakesh.
Dia sudah punya banyak pacar.
Dia suka mempermainkan
wanita dan menipu mereka.
Jadi kenapa kamu memberitahuku?
Bicaralah dengan Pari.
Pari tidak mendengarkanku.
Halo?
Apa yang terjadi dengan ponsel saya?
Bagaimana cara membantu
orang gila itu sekarang?
Bu.. Beberapa teman
saya ada di sini, jadi..
Bolehkah aku membawanya
bersamaku untuk beberapa waktu?
Hanya jika Anda tidak keberatan.
Tentu.. Mengapa saya keberatan dengan hal itu?
Apalagi kamu sudah bertunangan dengannya.  Lanjutkan.
- Oh..
Kamu manis sekali, Bu.
- Terima kasih.
Lanjutkan.
Dengar, sayang.
Dia adalah calon suamimu.
Jangan membuat dia tidak senang.
Ingatlah juga bahwa
saudaramu masih di penjara.
Anda tahu apa artinya itu.
Apa yang kamu jelaskan padanya?
- Tidak ada sama sekali.
Saya berbagi dengannya pengalaman
saya dari masa kejayaan saya.
Sebenarnya Parineeti
tidak pernah keluar sendirian.
Itu alasannya..
Saya harap semua
yang Anda jelaskan
padanya dia akan
menindaklanjutinya.
Bolehkah kita?
- Pergilah sayang..
Nikmatilah makanannya.
- Tentu..
Saya senang Anda menelepon.
Terima kasih..
Jadi kamu di sini.
Aku sangat menyesal aku
lupa hari ulang tahunmu.
Pari, dia mantanku.
Mantan pacarku yang terbaru.
Dan, Juhi, ini Pari.
Tunanganku.
Kami bertunangan.
Sebentar lagi kami akan menikah.
Bagaimanapun, ucapkan selamat
ulang tahun padamu, sayang.
Mari kita berpelukan di hari ulang tahun.
Kita akan bertemu setelah sekian lama.
Astaga!
Ini Ashish.  Pacar saya.
Ashish, dia
Rakesh..
Temanku.
Halo.  - Temanmu?
Besar.  Jadi, akhirnya Anda
memutuskan untuk melanjutkan.  Oke.
Tapi tahukah kamu?
Anda tidak bisa melupakan saya.
Malam romantis itu
kita habiskan waktu di kamarmu..
Gaun merahmu yang menawan..
Ayolah, bagaimana kamu bisa melupakanku?
Mudah.  Lepaskan dia.
Aku bilang lepaskan.
- Bagaimana jika aku tidak melakukannya?
Lepaskan.. - Tahukah kamu siapa aku?
- Tinggalkan aku..
Apakah kamu baik-baik saja?
Terima kasih.
Ashish.. Rakesh,
omong kosong apa ini?
Anda tidak akan pernah memperbaiki
cara Anda.  Anda akan selalu menjadi nakal.
Aku salah mengira
kamu mencintaiku.
Sayang.. Apa kamu baik-baik saja?
Dia merusak pestanya.
- Dia adalah putra seorang legislator.
Itu sebabnya dia
melakukan apa yang dia mau.
Orang bodoh.
Pesta bodoh.  Ayo pergi.
Simar, simpan bajuku di atas.
- Oke.  - Sayang.  - Terima kasih.
Sekarang jam 8:30 malam, Bu.
- Yatuhan!
Sekarang jam 8:30 malam.
Parineeti masih belum kembali.
- Apa yang terjadi, Bu?
Mengapa kamu terlihat khawatir?
Saya khawatir untuk Parineeti.
Izinkan saya meneleponnya dan bertanya.
Mama.  - Ya.
Rakesh tampaknya
tidak tepat bagi saya.
Halo.  Ya, Kakak Ipar.
- Mandeep..
Apakah Parineeti baik-baik saja?
- Dia tepat di depanku.
Anda jangan khawatir.
Saya di sini untuk merawatnya.
Tidak akan ada masalah
selama saya di sini.
Oke.. Dengar..
Hubungkan dia.  - Apa..
Ya.
Suatu kali saya mendengar
suaranya dan berbicara dengannya
Saya akan merasa damai.
Hubungkan dia.
Tunggu sebentar, Kakak Ipar.
Rakesh sedang berbicara dengannya.
Sebenarnya ada
kesalahpahaman di antara mereka.
Dia sedang membereskannya.  Ipar
Rakesh mengatakan dia tidak berperilaku
buruk dengan Parineeti malam itu.
Dia tidak punya niat seperti itu.
Ada beberapa kebingungan.
Dia tidak melakukan kesalahan apa pun.
Apakah dia benar-benar
menjelaskan semua ini pada Parineet?
Tentu saja.
Aku sudah bilang, anak itu baik.
Itu hanyalah
kesalahpahaman, Kakak Ipar.
Terima kasih Tuhan!
Kita semua ingin anak laki-laki
itu memiliki sifat yang baik.
Tentu saja, Kakak Ipar.
Apapun yang Vikram lakukan..
Mungkin dia salah..
Tapi siapa yang membawa
proposal bagus untuk Parineet?
Itu terjadi karena Vikram.
- Kita semua menginginkannya
anak-anak kita menjadi bahagia.
Terlebih lagi..
- Tentu saja, Kakak Ipar.
Saya harus menutup telepon.
Keduanya memperhatikanku.
Mungkin aku mengganggu mereka.
- Pergi ke dia
dan jagalah dia dengan baik.
Bersamanya, Mandeep.  Saya
akan menutup telepon tetapi
pastikan untuk membiarkan
saya berbicara dengannya.
Tentu saja, Kakak Ipar.  - Oke.
Bukan hanya ibu, saya
pun sudah mulai khawatir.
Kemana Rakesh membawa Parineet?
Duduk.
A-Bibi.. D-Dia ada di dalam.
Kami meminta
izinnya untuk keluar.
Aku bilang padanya bahwa aku
akan membawamu.  Kemudian?
Tapi dia berkata,
untuk berada di hotel.
Mendengarkan.
Kami berdua bertunangan.
Kedua keluarga sudah
memberikan izin resmi, paham?
Kedua keluarga ingin
kami saling mengenal.
Datang.  Hari ini, saya
akan membawa Anda ke
tempat di mana Anda akan
mengenal saya lebih baik.
A-Tempat yang mana?
Ketakutanmu.. Wajahmu memerah..
Saya terpesona oleh hal itu.
Saya suka gadis yang berbudaya
tetapi saya memiliki pendekatan modern.
Seperti kata pepatah,
es dan api.  Tanganmu..
Pegang tanganku.  Ayo!
Mengapa tersipu hanya untuk berpegangan tangan?
Setelah pertunangan, sepasang
kekasih melewati batas mereka.
Tapi kamu cerewet sekali
hanya untuk berpegangan tangan.
Pegang tanganku erat-erat.
Itu lebih seperti itu.
Dasar kamu!
'Kamu tidak seharusnya menikah dengan
Rakesh.  Jangan menikah dengannya.'
'Kumpulkan keberanianmu
dan tolak aliansi ini.'
'Kehidupan Vikram akan
hancur jika dia menolak menikah.'
'Masa depan Vikram
ada di tanganmu, sayang.'
Dimana.. Tempat apa ini?
Rakesh, ini..
Tuan Rakesh.
Apakah Anda lupa
menambahkan 'Tuan'?
Tuan Rakesh
dimana kamu..
Katakan padaku satu hal.
Kenapa kamu begitu takut padaku?
Apakah aku terlihat seperti monster?
Saya seorang monster.
Saya juga menakutkan.
Tapi tidak untukmu.
Untuk yang lain.
Aku mencintaimu.
Hari ini saya..
Aku ingin mencurahkan
cintaku padamu.
Datang.  Ayo pergi.
Mendengarkan.
Datang..
Tidak bisakah kamu mendengar?
Keluar dari mobil.
Datang.
Kemana kita akan pergi?
Aku sudah bilang.
Aku akan membawamu ke suatu tempat
dimana kamu bisa
mengenalku lebih baik.
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Bisakah kamu melihat pondoknya?
Ada lampu di luar.
Kami akan pergi ke sana.
Mengapa?
Pekerjaan yang tidak bisa kuselesaikan
pada upacara 'Sangeet' Shalu
Saya akan menyelesaikannya hari ini.
Kita akan menyelesaikannya bersama-sama.
Malam itu, temanmu..
Siapa namanya?  Apa?
Neeti.
Dia dan kakakmu
merusak rencanaku.
Hari ini, tidak ada seorang
pun yang akan menghalangi kita.
Tidak.
- Ayo, ayo pergi.
Tidak datang.
Saya tidak mau pergi.
Tolong antarkan aku ke rumah.
Kumohon..
- Tidak, Pari..
Maukah kamu
mendengarkan calon suamimu?
Kamu mabuk.  - Setelah mabuk
romansa menjadi lebih menyenangkan.
- Silakan.  Saya ingin pulang ke rumah.  TIDAK.
Jangan membuang waktu.
Nyonya sedang menunggu di hotel.
Kita harus pergi ke sana, kan?
Datang.
Saya ingin pulang ke rumah.
Silakan.  Saya ingin pulang ke rumah.
Datang.  - TIDAK.
Silakan datang.
- Tolong antarkan aku ke rumah.
Saya tidak ingin masuk ke dalam.
- Kamu akan pulang.
Pertama, mari masuk ke dalam.
'Dialah yang ada di pesta itu..'
Semua orang akan pulang.
- Lihat.. - Kita akan pulang dari sini.
Silakan.  - Datang.
- Saya ingin pulang ke rumah.
Berhenti!
Tinggalkan dia.
Tinggalkan tangannya.